Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=The Maid=
=La criada=
=Episode 6=
=Episodio 6=
No more escaping.
No más escapes.
Got you now.
Ahora te tengo.
Just give it a try.
Sólo pruébalo.
Try it.
Pruébalo.
Let go!
¡Déjalo ir!
Let me go.
Déjame ir.
Try it.
Pruébalo.
Open the door!
¡Abrir la puerta!
Lady Jifu is attacking the Princess Consort!
¡Lady Jifu está atacando a la Princesa Consorte!
Someone help!
¡Que alguien me ayude!
Let go of me!
¡Suéltame!
Lady Jifu.
Señora Jifu.
Lady Jifu, this is the Princess Consort!
Señora Jifu, ¡ella es la Princesa Consorte!
(Shen Yuanjin, Lin Jifu became like this because of you.)
(Shen Yuanjin, Lin Jifu se volvió así gracias a ti).
(You sowed the evil seed.)
(Sembraste la semilla del mal.)
(Now you shall reap the bitter harvest.)
(Ahora segaréis la amarga cosecha.)
Lady Jifu, release her now.
Señora Jifu, libérela ahora.
Wake up, Lady Jifu.
Despierta, Señora Jifu.
Someone help!
¡Que alguien me ayude!
Lady Jifu, this is the Princess Consort!
Señora Jifu, ¡ella es la Princesa Consorte!
Shen Yuanjin,
Shen Yuanjin,
how dare you hit me?
¿Cómo te atreves a golpearme?
Confiscate all the euphoria powder!
¡Confisquen todo el polvo de euforia!
No more usage until the banquet!
¡No más uso hasta el banquete!
- You... - Understood.
- Tú... - Entendido.
I warned you.
Te lo advertí.
Ye Xiyan is no longer the Shen Yuqing
Ye Xiyan ya no es Shen Yuqing
who bowed low and suffered humiliation.
que se inclinaron y sufrieron humillaciones.
Snap out of your delusions.
Sal de tus delirios.
Stop being her puppet.
Deja de ser su marioneta.
Hypocrite.
Hipócrita.
You only know how to play
Sólo sabes jugar
the docile little wife before Pei Ji.
La dócil y pequeña esposa ante Pei Ji.
Aren't you tired?
¿No estás cansado?
After the ladies' banquet,
Después del banquete de damas,
I'll fulfill you wish.
Cumpliré tu deseo.
You'll be the capital's noblest lady.
Serás la dama más noble de la capital.
receiving the Empress Dowager's honors.
recibiendo los honores de la Emperatriz Viuda.
Who needs that?
¿Quién necesita eso?
After the ladies' banquet,
Después del banquete de damas,
you'll be married off to Jiangnan.
Te casarás con Jiangnan.
We all want you to have a glorious wedding.
Todos queremos que tengas una boda gloriosa.
These few days,
Estos días,
just behave obediently.
Simplemente compórtate obedientemente.
Once in Jiangnan,
Una vez en Jiangnan,
your husband's family will rely on your connections.
La familia de tu marido dependerá de tus conexiones.
You won't need to act so restrained like in the capital.
No necesitarás actuar con tanta moderación como en la capital.
Today, His Highness
Hoy, Su Alteza
will cast her aside.
la dejará de lado.
Your Highness, you normally
Su Alteza, normalmente
toil with state affairs.
trabajar en los asuntos de Estado.
Only after the winter hunt each year
Sólo después de la caza de invierno cada año
does the household reunite joyfully.
¿La familia se reúne con alegría?
We
Nosotros
shouldn't just enjoy your fine wine
No deberías simplemente disfrutar de tu buen vino
and fresh meat,
y carne fresca,
but must showcase
pero debe mostrar
our signature talents for entertainment.
Nuestros talentos distintivos para el entretenimiento.
Where's Lady Xiyan?
¿Dónde está Lady Xiyan?
Her beauty and talents
Su belleza y talentos
should grace the opening.
Debería adornar la inauguración.
My cousin Jifu is visiting today.
Mi primo Jifu está de visita hoy.
Your Highness, you know she's playful.
Su Alteza, usted sabe que ella es juguetona.
And Xiyan is from the Meixiang House.
Y Xiyan es de la Casa Meixiang.
They've been chatting delightfully
Han estado charlando deliciosamente
all day long.
Todo el día.
They're probably exhausted now.
Probablemente estén exhaustos ahora.
Lin Jifu?
¿Lin Jifu?
Greetings, Your Highness.
Saludos, Su Alteza.
Someone will never
Alguien nunca lo hará
taste this venison.
prueba este venado.
My mansion keeps no drug users.
En mi mansión no hay drogadictos.
I knew you detest euphoria powder,
Sabía que detestabas el polvo de euforia,
but dared not defy Lady Jifu.
pero no se atrevió a desafiar a Lady Jifu.
So I secretly replaced it
Así que lo reemplacé en secreto.
with sachet powder when she wasn't looking.
con polvos en bolsitas cuando no estaba mirando.
If you doubt me,
Si dudas de mí,
the sachet's on the table.
El sobre está sobre la mesa.
Have the physicians examine it.
Haz que lo examinen los médicos.
Then why are you like this?
Entonces ¿por qué eres así?
I merely used pleasure house methods.
Yo simplemente utilicé métodos de casa de placer.
This powder mimics euphoria powder's scent,
Este polvo imita el aroma del polvo de euforia.
but when heated,
pero cuando se calienta,
it becomes an aphrodisiac.
Se convierte en un afrodisíaco.
Please leave first, Your Highness.
Por favor, váyase primero, Su Alteza.
After the effects subside,
Después de que los efectos desaparezcan,
I'll accept punishment.
Aceptaré el castigo.
Knowing it was an aphrodisiac,
Sabiendo que era un afrodisíaco,
why consume it?
¿Por qué consumirlo?
To avoid taking euphoria powder,
Para evitar tomar polvo de euforia,
or to seduce me?
¿o para seducirme?
I can't bear your disdain.
No puedo soportar tu desdén.
My actions today...
Mis acciones hoy...
You won't blame me, will you?
No me culparás, ¿verdad?
(Oh, no.)
(Oh, no.)
♪Wind comes but never stays by her side♪
♪El viento viene pero nunca se queda a su lado♪
♪Like fleeting memories reborn♪
♪Como recuerdos fugaces que renacen♪
♪As raindrops mark passing years♪
♪Como las gotas de lluvia marcan el paso de los años♪
♪Exiled eyes♪
♪Ojos exiliados♪
♪A fleeting light warmed the dark♪
♪Una luz fugaz calentó la oscuridad♪
Though I long to serve you,
Aunque anhelo servirte,
I'd never use vile drugs
Yo nunca usaría drogas viles
to tarnish your honor.
para manchar tu honor.
It was you that night.
Fuiste tú esa noche.
I must know
Debo saber
the complete truth of that night.
La verdad completa de aquella noche.
What are you referring to?
¿A qué te refieres?
I saw the floral mark.
Vi la marca floral.
You fancy the floral mark?
¿Te gusta la marca floral?
You bathe in cold water?
¿Te bañas con agua fría?
I am easing discomfort.
Estoy aliviando el malestar.
The imperial physician must have a harmless remedy.
El médico imperial debe tener un remedio inofensivo.
I don't want
No quiero
to make it known to everyone.
Para hacerlo saber a todo el mundo.
I'll have ginger broth prepared.
Tendré preparado caldo de jengibre.
She clearly consumed euphoria powder.
Claramente consumió polvo de euforia.
Yet His Highness kept her
Sin embargo, Su Alteza la mantuvo
and stayed in her chamber so long.
y permaneció en su habitación tanto tiempo.
I only drugged him once.
Sólo lo drogué una vez.
Now he treats me with constant coldness.
Ahora me trata con constante frialdad.
Yuanjin,
Yuanjin,
give me the powder.
dame el polvo
I want to see
quiero ver
how long Pei Ji will tolerate her.
¿Cuánto tiempo la tolerará Pei Ji?
If she acts deranged after taking it,
Si actúa de forma perturbada después de tomarlo,
revealing her hideous nature,
revelando su horrible naturaleza,
we'll see if Pei Ji remains unbothered.
Veremos si Pei Ji permanece impasible.
No.
No.
Forget it.
Olvídalo.
Properly-bred ladies like us
Damas de buena cuna como nosotras
can never outsmart her.
Nunca podré ser más astuto que ella.
Que'nu just met misfortune.
Que'nu acaba de sufrir una desgracia.
I won't risk your safety.
No arriesgaré tu seguridad.
If anyone in this realm dares harm me,
Si alguien en este reino se atreve a hacerme daño,
they'll answer to the Empress Dowager.
Responderán ante la Emperatriz Viuda.
What exquisite beauty.
¡Qué exquisita belleza!
Pity though,
Qué lástima,
between these brows
entre estas cejas
lacks the floral adornment.
Carece del adorno floral.
Heat it up.
Calentarlo.
I thought we shared rare rapport yesterday.
Pensé que ayer compartimos una relación poco común.
I believed us kindred spirits.
Creí que éramos almas gemelas.
Who'd have guessed
¿Quién lo hubiera adivinado?
you're just the Princess Consort's lapdog?
¿Eres solo el perrito faldero de la Princesa Consorte?
She points,
Ella señala,
and you bite.
y muerdes.
You...
Tú...
Ye Xiyan!
¡Ye Xiyan!
A mere concubine,
A mis concubinas,
yet so arrogant.
Aún así, tan arrogante.
Have you no sense of propriety?
¿No tienes sentido del decoro?
Today,
Hoy,
I'll knock out
Voy a noquear
your teeth one by one.
tus dientes uno por uno.
Then slice your tongue inch by inch.
Luego, corta tu lengua centímetro a centímetro.
Let's see how you'll court favor then.
Veamos entonces cómo lograrás cortejar tu favor.
Forgive me, Lady Jifu.
Perdóname, Señora Jifu.
These are imperial jewels
Estas son joyas imperiales
for the Princess Consort to wear at the ladies' banquet.
para que la Princesa Consorte lo usara en el banquete de damas.
This emerald-feathered phoenix hairpin
Esta horquilla de fénix con plumas de esmeralda
exudes royal magnificence.
exuda magnificencia real.
L-Lady Ye,
Señora Ye,
this...
este...
T-This breaches protocol.
E-Esto viola el protocolo.
A courtesan
Una cortesana
overstepping like this.
sobrepasar así los límites.
You should know it's a capital offense.
Deberías saber que es un delito capital.
Only you can properly carry
Sólo tú puedes llevarlo correctamente
this phoenix hairpin,
Esta horquilla de fénix,
Your Highness.
Su Alteza.
♪I once fell into deep love♪
♪Una vez me enamoré profundamente♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Atrapado en un drama de amor y odio♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪¿A quién debo dirigir mis preguntas?♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Cura mis heridas de sueños pasados♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪El destino me concedió alegría y dolor♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Me dejó un beso de amor y odio♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪¿Quién me salvará de este lugar solitario?♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪No me atrevo a preguntarle a los enamorados♪
♪As the moonlight thickens♪
♪A medida que la luz de la luna se espesa♪
♪What I await♪
♪Lo que espero♪
♪Which heartless soul♪
♪¿Qué alma sin corazón?♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪El amor se va, el odio persiste♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Olvidando al perdido en viejos sueños♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪Ya no espero almas alejadas♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪Los recuerdos fluyen en la noche profunda♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪Iluminando espíritus solitarios♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪Conviértete en un mortal común♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪La próxima primavera abrirá las puertas del corazón♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪No busco un amado específico♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Abrazando afectos con gracia♪